:ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & محمود خالد ||
YTSتعديل التوقيت لنسخة الـ
d_technique
مشاهدة ممتعة
||آلهة مصر||
." قلّة من يعرفون كامل القصّة"
،حسبما أتذكّر"
."أنها بدأت بشيء كهذا
."قبل بداية التاريخ، كانت (مصر) مهد الحياة"
.نعيم الآلهة التي خلقت
،لذا، إنهم قرروا العيش هناك"
،بجوار مخلوقاتهم الأدنى
."البشر
لقد كان من المحال أن تتوهم بين"
."الآلهة والبشر الذين يعبدونهم
."الآلهة كانت تعتبر الأعلى"
."الذي الذهب يجري في عروفهم بدلاً عن الدماء"
وبوسعها أن تتحول إلى كل"
."أنواع الوحوش المرعبة
."لقد قسمت (مصر) بين شقيقين قوين"
أوزوريس)، إله الحياة، إنه الملك المحبوب)"
."(في جميع الأراضي التي خصبها نهر (النيل
وشقيقه (سيت)، الذي كان"
"يحكم صحراء قاحلة
."وجد القوة والمرارة في عزلته"
لكن بعد ذلك، جاء اليوم الذي"
... أوزوريس) توج ملكاً جديداً)
."حورس)، ابنه الوحيد)
لقد كان قراراً صعباً لأختبّاًر"
"صلة القرابة بين الإخوة
."ومصير (مصر) بأكملها"
."لكن الآلهة هم مجرد نصف قصتنا"
لقد كان واضحاً بأن لا يمكنهم"
."أن يغييروا مسار القدر لوحدهم
."وأن ذلك سيتطلب رجل حكيم استثنائي"
."يمتاز بالحكمة والقوة"
."لسوء الحظ، لم أكن ذلك الرجل"
،"قبل التقليل من شخصيتي الصغيرة والمتهورة"
تذكّر، لا تشك أبداً في رجل يكافح"
من أجل شيء وحيد بقدر قوة إله
."الحب
!أيها اللص
.هذا الفستان فظيع
إنّي بحاجة لشراء شريط لجعله
.يبدو أنيقاً من أجل حفلة التتويج
.أرى أن نقضي اليوم معاً بدلاً عن ذلك
.سوف نقضي الغد معاً، في حفلة التتويج
إننا محظوظون بأن الآلهة سوف
.تمنحنا ملك جديد لحياتنا
ـ تقصيدين (حورس)؟ تعلمين ان الآلهة لا تهتم لذلك
ـ إنهم يهتمون بك
ـ حقاً؟
!ـ (بِك)، أعيده إليّ
.أعلم إنّكِ أردتِ أرتداء شيء مميز
هل سرقته من التاجر أو خزانة ما؟
إنه أسرع من أنتظار الإجابة
.على صلاتي من قبل الآلهة
.الآلهة تمنحنا كل ما نحتاجه
.اجل، إنه سخاء بلا حدود
.إنّكِ تبدين جميلة
،زايا)، عندما طلبت منكِ الهروب معي)
.لقد وعدتكِ بحياة رغيدة
.فساتين تليق بالأميرة
.فستان جديد كل يوم
ومجوهرات من أجل تزينكِ وقصر
.ذهبي من أجل عائلتنا
وكم طفل سوف ننجب؟
.أثنا عشر
.سأفعل أيّ شيء لأجعلكِ سعيدة
وكيف (حورس)، الملك القادم"
"يتحضر ليومه العظيم؟
.إله الهواء
.لا بد كانت هناك حفلة كبيرة البارحة
.الشعب تجمع بالفعل لمشاهدتك
.سوف تبدو رائعاً
.وأخيراً
!(أيها البهي، (حورس
.الإله العظيم
،لا تقلل من شأن (حورس) أيضاً"
،لأن عندما مصير العالم يقع بين يد أحد"
حتى الآلهة سوف تتفاجئ بالقوة"
."التي يملكها
!أيها البهي
لو كانوا سوف يتوجوني، لربما
قضيت الساعات الماضية
.في إعداد خطاباً لشعبي
هل الشعب سوف يحبه كثيراً؟
ربما (حورس) لا يظن إننا بحاجة
.إلى خطابات مملة
.إلا عندما يتعلق الأمر بتحضير مجده
.لقد تطلب الأحتفال الكثير من الأبتهاج
.لذا، أديت عمل فذ الذي سوف يغنى
.الأسد العظيم التي كانت ترعب القرى
حقاً؟
.جيّد، إنه يستحق بالفعل
.هذا جميل
.كلا، كلا، لا بأس، شكراً
ـ انتِ
ـ كم هذا مؤسف، لقد وصلتُ متأخرة
لكن أنا هنا بعيدة عن الشرب
.وأرتدي فستاناً
،لا تخبر أيّ أحد
.لديّ سمعة سيئة لأحافظ عليها
.أقتربي
.كلا، كلا، كلا
،إنه من الصعب التصديق
.لكنك تبدو وكأنّك ملك
ـ إن كان هذا يُثيركِ، مَن أنا لأحاسب؟
ـ الجواهر تُثيرني
.أنظري إلى معصمكِ، إذا الآخر ليس رائعاً
.السوار صاحب 42 نجمة
.ليذكركِ بالشياطين الذين قتلتهم من أجلكِ
.إنه أعظم كنز عرفته (مصر) على الإطلاق
ـ وهل هذا شيء غريب؟
ـ كيف آلهة الحب لا تحب هذا؟
ليس النوم مع أيّ فتاة
.تغازلك، يا صائد الأسود العظيم
.لقد كنت أحتفل بالصيد
.تعرفين ذلك، لقد كنتِ هنا
،إنّي أقدر حيرتي
.حيوان ميت أقل
.ليس لديكِ مشكلة في أرتدائهم
.هاثور)، لا تفعلي)
.لا تفعلي
.هذا ليس سلوك الملكة
.إنه لشيء جيّد بأنّي لست ملكة
هل يمكنك أن تتخيل شيء أكثر مملاً
من الجلوس على العرش طوال اليوم؟
ما الذي تطلبه مني بالتحديد؟
هل طلبتُ منكِ شيئاً؟
لست واثقة، هل فعلت ذلك؟
!سيّدي
.لقد بدأ الأحتفال
!هاثور)، آلهة الحب)
!نيتفس)، آلهة الحماية)
.سيّدي
.شكراً لك، أيها الشاب
.لقد كنت ودوداً جداً مع الغرباء اليوم
!أرني يديك
(ـ ماذاً؟ إنها هديا لـ (أوزوريس
!ـ أسرع
!توث)، آلهة الحكمة)
.(مرحباً، (توث
هل سبق لك وأن تخيلت من قبل أن تلميذك
السابق سوف يصبح ملك (مصر) في يوماً ما؟
أظهر (حورس) مجموعة واسعة من الصفات
بعض منها يمكن أن تكون مترابطة
.مع موقع القيادة، إن كان محظوظاً
!(حيوا (أوزوريس
!ملك (مصر) كلها
!يحيا (رعّ)، إله النور
ظن والدي إنه من المناسب
،مباركة هذا اليوم
.كما باركتونا بكرمكم
.إنها هدية من شخص ذي شأن عظيم
.وهذه من شخص ذي شأن قليل
لكن عندما كلاهما يموتان
،"ويقفا عند "البوابة النهائية
ماذا تكون قيمة هذه؟
.أقصد إننا متساوون
.تعيش الرموز بهناء
.الجميع مرحب بهم في الحياة الآخرى
.هذا هو إرثي
.لكن اليوم سوف نتوج ملك جديد
.وفي يوماً ما، سوف يترك إرثه الخاص بهِ
!ابني (حورس)، إله الهواء
أأنت جاهز؟
.أجل
!مهلاً
.مهلاً، آسف على التأخر
.تطلب 3 أيام لعبور الصحراء
.وتقريباً يوم آخر لتجاوز معجبيك
(ـ (سيت
ـ أخي
ـ سررتُ برؤيتك
ـ وأنا كذلك، يا أخي
.دوماً ثمة مكان لك هنا
.إنه يوم عظيم للعائلة
ـ يجب أن تكون فخوراً
ـ أنا كذلك
.أنظر إلى حالك، يا ابن أخي
!رائع
ـ على الاقل شخص هنا سيكون ملكاً عظيماً
ـ كنت أخشى بأنّك لن تأتي
.كلا، لن أفوت هذا
.هذا من أجلك
."بوق الصيد"
إنه من جمجمة كبش الذي
.سحق 10 إلهات أبطأ مني
ـ إنه جميل
ـ حقاً؟
.جربه
.(من (سيت
!هيّا
!دع (رعّ) يسمك بنفسه
.أظن أن أحدهم سمعك
ما هذا، يا (سيت)؟
هل تعرف هذا؟
.والدي أعطاه لك
.إنه ابقاني حياً لعدة ليالي في الصحراء
.قاتلني
!ـ أبي، كلا
ـ أبقى بعيداً عن هذا، يا بُني
ـ لماذا؟
،ـ خلال ألف سنة من السلام
ما الذي أنجزته؟
.أرض من الشعب لا يحلمون بأيّ شيء
ـ لقد حان دوري الآن
ـ لن أقاتل
.إنّي أحبك يا أخي، من كل قلبي
!كلا
.وأنا أحبك أيضاً، يا أخي
أوزوريس)؟)
.حسناً، ياله من يوم عظيم للعائلة حقاً
.. (أنا (سيت
.سأكون ملككم الحقيقي
!ملك (مصر) كلها
.تأملوا مصير هؤلاء الذين يعارضوني
.. الآلهة
،أما ينحنون أمامي !أو يموتون
!والبشر، أما يطيعوني أو يكونوا مستعبدين
!(ـ (بك
ـ أخي ظن أن الحياة الآخرى هي هبة
أظن على الملك أن يحظى
.بمعايير أسمى
من الآن فصاعداً، عليك أن تشق
.طريقك فيما تحصل عليه بعد
.رحلتك بدأت للتو
.حان دورك الآن
.العديد سوف يدعمك، لكنه ليس الوقت المناسب
ـ كنت معجب بك
ـ بالطبع، إنّك كذلك
.ذلك لن يكون حكيماً
هل صحيح إنّك لم تخطأ التصويب أبداً؟
أليس هذا محبطاً؟
.ظننت أنّك تملك مدى تصويب مثالي
.إنّك تقاتل بشكل جيّد
أأنت واثق بأنّك ابنه؟
!(زايا)
!(ـ (بك
!(ـ (زايا
!(بِك)
.(إنّي أسديت صنيعاً لـ (مصر
.إنّك لست مناسباً لتكون ملكاً
!كلا
!(سيت)
.سامحني، يا أبي
!(زايا)
."وهكذا أصبح (سيت) ملكاً"
."في الأعوام التالية، العديد من الآلهة واجهته"
."واحد تلو الآخر، دفعوا ثمن حياتهم"
."للبشر، الأمور كانت أسوأ"
."معظهم أجبروا على العبودية"
ومنع دفع كل قرش لشق"
."طريقهم إلى حياة الأخرى
."مكفوفاً ومهزوماً، أرسل (حورس) إلى المنفى"
وأولئك الذين دعوا أن ينقذ"
."مصر)، لقد خاب أملهم)
."لم أكن مهتماً في الدعاء كثيراً"
لقد وجدت (زايا) مستعبدة"
."لسيّد قاسي
"كيف سوف أحررها من كل هذا؟"
."لقد كان الأكثر جنوناً من بين جميع الخطط"
،حتى لو يمكنكِ السيطرة على الريح
.يا (زايا)، فيكون بوسعكِ غلق النوافذ
.آسفة، يا سيّدي
أيتها الجميلة، إذا وجدت مكتبي
،فوضوي مجدداً
سوف أرسلكِ إلى الخارج لكي
تدفعين الصخور، هل هذا مفهوم؟
!هيّا، هيّا! ليس لدينا كل اليوم
.إنّي أود رميه من أرتفاع عالي
.صباح الخير
.في يوماً ما، سوف أسرقكِ منه
ـ هل هذا هو الحل دوماً؟
ـ في هذا الوقت، أجل
.أما تكوني ثرية أو لا شيء
،حتى إذا تمكنت من تحريري
ماذا عن عائلتي وأصدقائي؟
هل يمكنك أن تسرق (مصر) كلها من (سيت)؟
ـ فقط (حورس) بوسعه أن يحررنا
ـ هل تظنين الآلهة تهتم حقاً؟
.إذا (حورس) جاء، فبوسعه فعلها
.أريد أن أريك شيئاً
.عودة جيش (سيت) مع غنائم الحرب
.لذا، قبوه سوف يفتح الليلة
إنه وقت مثالي لشخص
.يتسلل إلى الداخل
ـ لماذا؟
(ـ يقولون هناك يحتفظون بأعين (حورس
ـ سوف يستعيد قوته مجدداً
ـ أسرق من الآلهة؟
.فقط المجنون سيحاول فعل ذلك
أين برأيك يمكننا أن نجد شخصاً مجنوناً جداً؟
.لا بد أن يكون المخطط في مكانِ ما هنا
.(يورشو) بنى القبو، إنه مهندس معماري لـ (سيت)
ـ ما هذا؟
ـ إنه هرم (سيت) الرملي
.إنه بنى لنفسه مشعلة هائلة
.لا بد إنه يطبخ وليمة كبيرة
.إنها النار التي ستكون مركز العالم
.إنها مصدر قوته، وليست وليمة
.لقد وجدته
.الكنوز سوف تعبر من خلال البوابة الأمامية
،البوابة الأمامية ليست مشكلة
.بل ما يأتي بعدها
.جسران مليئان بالأفخاح
ـ (يورشو) يتفاخر بهما جداً
ـ من الجيّد إنّي محتال
.رحب بيّ، أيها الجندي
.لا تجعل ملكة (مصر) تنتظر
.أظن إنّكِ مشتاقة ليّ
.يجب عليّ أن أشتاق لك
ـ أنا سجينتك، بعد كل شيء
ـ هذا السجن ليس سيئاً تماماً
.أشعر بالأستياء
ـ لديكِ طريقة غريبة لإظهار هذا
ـ هل يمكنني أن أستعير سكينك؟
،إذاً، لو حظيتِ بالفرصة
ـ هل تقتليني؟
ـ كيف يمكنني أن أقتلك؟
.لكن سوف تفعلين ذلك لو تمكنتِ
.يستحسن أن تكون يقظاً
.(سيّد (سيت
.والسيّدة
.ربما يتوجب عليّ القدوم في وقت آخر
.كلا، أدخل، لا تكن خجولاً
.تعال
.(لا أحد حظى بشرف الإله العظيم (رعّ
الذي وصل إلى القمة، والإجلال
.الذي شيدته باسمه
ـ هل فعلت ذلك؟
ـ معذرةً؟
هل يمكنك أن تجعله أطول؟
ـ أطول؟
ـ أجل، إنه سؤال بسيط
،حسناً، ربما يكون من الصعب الآن
.. أعني
.أهدأ يا (يورشو)، إنّي أمزح
أخبرني، لماذا والدي أختارك
... لتكون المعماري الأكبر
فضلاً عن بقية إخوانك؟
.أظن لأنّي ثبت ما هو أفضل، مولاي
ويجب عليّ أن أثبت لوالدي
.بأنّي الأفضل
.يجب أن يرى هذا من الشروق إلى الغروب
.أن رضاك يستحق أكثر من الذهب
ذهب، ذهب! سوف تحصل ما يكفي
!من الذهب في الحياة الأخرى
!لنشرب النخب
.(لأفضل معماري في (مصر
.نخب من أجل إرثي
من أين يجلبون كل هذه العقارب؟
.هذا يجعلك تخشى ظلك
.الدائرة هي الإنطلاق
.إذاً، سوف أستدير
.حسناً، لقد كان هذا سهلاً
.جسر ثالث
.ليس هناك أيّ شيء مكتوب عن الجسر الثالث
.شيء إجرامي
.وهناك فقط عين واحدة
.رائع
،زايا)، أتلي صلاواتكِ)
.وسوف أؤمن بحظي
!(زايا)
.أنا آسفة للغاية
أن أستخدام منزلي من أجل
.الزنا، ليس لائقاً
هل تجرؤ أن تسرق الملك؟
.(أشعر بالفخر لكون مكتبي منظم، (زايا
إنّكِ لم تفهمي أبداً، صحيح؟
أخشى أن هذه الحلية الرخيصة
.لن تنقذ أيّ أحد
.سيت) هو إلهكِ)
ـ إنها كانت فكرتي
!ـ كاذب
.أعد ليّ ما سرقته
.شكراً لك
ـ أرموهما إلى الذئاب
!ـ أنتظر
.لقد سرقت شيء آخر
!أهربي
!لقد نجحت
أين العين الآخرى؟
هل تعرفين كم من الصعب سرقة هذا؟
.إنّي أحبك للأبد
(ـ (زايا
ـ الموت ليس نهاية المطاف
!(زايا)
.(سأصلح الأمر، (زايا
.لست بحاجة لمزيد من العبادة
إنهم يحضرون القرابين لكي تتعفن
.وتصبح نتنة
إن كنت لا تحضر معك المزيد
!من النبيذ، فأرحل من هنا
.إنّي لم آتِ لغرض العبادة
مَن تكون؟ لص؟
.أجل، لص
.لديّ شيء سلبه (سيت) منك
.(لا يمكن للبشر أختراق قبو (سيت
ـ هل سعى ورائك أحد جثث أتبّاًعي؟
ـ إنهم حتى لم يقتربوا
ـ أعطني إياها
ـ ليس الآن
ـ أعطني عيناي
ـ لديّ أقتراح
هل تتساوم معي؟
.إنّك محظوظ لأنيّ أود ذلك
.لا يمكنك أن تصيب فيل أعرج
.أظن إنّك تريد مكافأة
ـ ذهب؟
ـ ذهب! بوسعي سرقته
.ثمة شخص أود أن أنقذه
من ماذا؟
.من الموت
ـ ألمَ يعلمك والدك أن لا نهاية للموت؟
ـ شيء مستحيل
!أجد حلاً، إنّك (حورس) إله الهواء
(ـ أو ربما أرمي ما بحوزتي في (النيل
!ـ أنتظر
.أبقي مع الأحياء
ـ إنها أبتعدت حيث لا يمكنني الوصول إليها
ـ لكنك إله
،يمكن للآلهات أن تعيش ألف سنة
.لكن لا يمكننا التغلب على الموت
.لقد حان الوقت أن تذهب في سبيلها
... ـ لا بد وأن لديك شيئاً تفعله
ـ لقد بذلت قصار جهدي
إلى الفانين، أرسلوا خدمكم
.لترشدوا الموتى إلى الحياة الجديدة
.أنوبيس)، أظهر نفسك)
.إنّكِ تحررتِ
.أبواب الأرض كانت مفتوحة لكِ
ـ يجب عليكِ أن تبدأي رحلتكِ
ـ إنها ماتت مستعبدة
بدون الكنز، لن يسمح لها أن
."تعبر من خلال "البوابة النهائية
ـ ما الذي تقدمه؟
!ـ لا يمكنها العبور إلى الحياة الآخرى
،)بالنسبة لك، يا إله (أنوبيس
حاكم "لوس أركوس"، الذين
يعيشون على جباله
.ليس لديّ سوى ابتسامتي
.ليكن ذلك
!(زايا)
!(ـ (زايا
ـ لا تتحدث الأموات إلى الأحياء
.أبقي على الطريق
.الآن، أعطني إياها
!ـ إنّك لم تفعل أيّ شيء
ـ عيناي
،أقضي بقية يومك أعمي وتجول بالجوار
فليس لديّ لأخسره، هل تفهم؟
،سأفعل أيّ شيء لرؤيتها مجدداً
.أو أموت وأنا أحاول
،إن كنت تود الأختبّاًء مني
.فعليك أن تتكلم قليلاً
.خذ
أين الأخرى؟
... ـ لستُ واثقاً، لكن
ـ سوف أكسر عنقك
.لا بد إنّك تكره ما فعله (سيت) بوالدك
.الهرم
.(إنّي أعرف كيف الدخول إلى هرم (سيت
كيف؟
إنه حيث يحتفظ بقوّته، صحيح؟
،إذا جعلتك تلًج إلى هناك
أيمكنك أن تقتله؟
وكيف ستفعل ذلك؟
.لقد رأيت المخططات
ـ أخبرني
ـ سأريك
ـ أستمر
،)ـ إذا أعدت (زايا
.ربما هناك طريقة
لا يمكن لأحد أن يغادر الحياة
.الأخرى بمجرد أن يدخلها
لكن رحلة "البوابات التسعة" سوف
.تستغرق سبعة أيام لأكمالها
وفقط بوسع الملك أن يجعل
.أنوبيس) أن يعود)
إذا قتلت (سيت) وأستعدت العرش
"قبل أن تصل عشيقتك إلى "البوابة النهائية
.لربما يمكنني أن أنقذها
.حاول أن تلحق بيّ
،يا كلابي الرائعة
.أنتم أبناء (مصر) الحقيقيون
.أنتم أبنائي في الدم والسلاح
.ليس هناك أب يكون أكثر فخوراً بذلك
،الحراس المتمردين ماتوا برماحنا
،)والبقية هربوا إلى قلعة (نيفتيس
.حيث إنهم مستعدين لمواجهتنا
،لكن أنتم يا جحافل الصحراء
!سوف نقوم بقهرهم
!لذا، خذوا ما تريدون من الذهب
وإذا سقطتم في المعركة ورحلتم
،"إلى "البوابات التسعة
!أخبروا أخي، هو الذي يود أن يعبد
!قوائم الكتائب
!(سيت)! (آم)! (رعّ)
!عند إشارتي
!إلى الأمام، تحركوا
!سيّدي
.لقد تم أختراق الكنز الملكي
.. (يورشو)
أليس من المفترض أن تكون العين
من أجل جذب أتبّاًع (حورس) للموت؟
.أجل، سيّدي
وماذا عن أفخاخك؟
ما هو المصطلح الذي أستخدمته؟
دليل ضد السرقة؟
.أجل، سيّدي
ـ هل يمكنك أن تتعقب أثره؟
ـ سأجده
وأعرف مَن حليفه الذي كان
.ذكياً بما يكفي ليسرق عينه
.لقد كان إنساناً، سيّدي
إنسان؟
مَن هذه؟
ـ خادمته
... ـ يجب أن أعترف نسيت ذلك، سيّدي
.صدقني، أنا فضولي جداً لسماع أعذارك
ـ لكن ليس الآن
ـ أجل، سيّدي
.(يبدو إنّك لست أذكى إنسان في (مصر
.بل أتضح اللص هو كذلك
إذاً، ما هي خطتك؟
،إن كنت تود قتل إله الصحراء
.فعليك أن تقتل الصحراء نفسها
قتل الصحراء؟
كيف سوف تقتل الصحراء؟
.يجب علينا الذهاب مع جدي
.سوف يساعدنا في مهمتنا
جدك؟
تقصد (رعّ)، إله الشمس؟
واين جدك بالضبط؟
ـ لا بد إنّك تمزح، صحيح؟
ـ هل تظن سأبذل أيّ جهد لإمتاعك؟
.يبدو أن الطيران يفيدنا الآن
.بدون كلتا عيناي، لا يمكنني التحول
.يجب عليّ أن أدعو من أجل القوة
ـ هذا لن يشجعني
ـ كن صامتاً
وإلا سوف تذهب إلى قاع الجبل
.أسرع من الوصول إلى القمة
.أيها العظيم (رعّ)، أعرفك باسمي
.إله الهواء يطلب مساعدتك
!جدي، أريدك أن تساعدني، أرجوك
!مدهش
.أبقى ورائي
ـ لماذا؟
ـ فقط نفذ ما أطلبه منك
.يحيا، إله (رعّ) العظيم
،طبيعياً، عندما يهبط طير على مركبي
.أقتله قبل أن يتغوط عليه
ما هذا؟
هل تجرؤ على جلب إنسان غلى مصدر الخلق؟
.إنه مفيد بالنسبة ليّ
.لا أستطيع تركه
لماذا جئت؟
.أريد أن أطلب منك شيئاً
في هذه الحالة، سوف أتوقف
.عن ما أفعله وأصغي إليك
جدي أنا آسف، لم أكن أقصد
.أن أكون قليل الإحترام
.إنّك لا تعرف الفرق
.أبقى عندك، كن هادئاً
.لديّ عمل لأنجزه
.ضع الإنسان في الحجيرة ،إن كنت تريده أن يعيش
!عد إلى الظلال، أيها الدودة النتنة
!لن أدعك تستمتع بخلقي أبداً
.حاول كما تود
الاشياء ستكون مختلفة إذا تمكنت من
.(العيش مع أبنائي في حديقة (النيل
إنه من مسؤوليتي محاربة
.الشيطان (أبوفيس) في كل ليلة
.يجب على (مصر) أن لا تتدمر بالفوضى
لذا، كما ترى، هناك أشياء
.(أسوأ من (سيت
!أنت نخطئ
.ذلك الشيطان هو الذي قتل والدي
ـ الذي قتل ابنك
ـ كلاهما ابنائي
كلاهما سواسية في عيني
.مثل جميع المخلوقات
وليس من اليقين أن يكون
.مصيره هو إرادتي
إذاً، ما الذي جاء بك إلى هنا؟
.دعني أملء قارورتي بهذا الماء
.هذه المياه ليست ليّ
.إنّك تنوي إخماد نيران الصحراء
لكي تقتل (سيت) وتصبح الملك
.كما أراد والدك
ـ أمنحني القوة لكي أطير مجدداً
ـ لقد سمعت ندائك في المرة الأولى
لقد سمحت لك بالقدوم إلى هنا
.ومنحتك مدخلاً إلى المنزل
لكن ماذا بعد ذلك؟
،بدون كلتا عيناي
.(أشك أن لديّ القوة لهزيمة (سيت
.لذا، كن قوياً
،لقد كنت كسولاً لفترة طويلة
.لدرجة نسيت ان حياة الآلهة هي رحلة
.عندما تبتعد عن مسارك، تصبح ضعيفاً
!(حورس)
لماذا ترافق هذا الإنسان؟
.لديك الجرأة لتعقد صفقة معي
.إنه لا يساوي ورق البردي المكتوب عليه
.ما أهمية ذلك؟ إنه مجرد إنسان
.(لست موافق على حكم (سيت
.لكني لست واثقاً ما إذا بوسعك أن تكون أفضل
سيّدي، أن بقية الحراس المتمردين
.أنسحبوا خلف جدران القلعة
ـ جميعهم؟
ـ أجل، سيّدي
.جيّد، إنهم جاهزون للهجوم عليهم
أليس هذا مبالغ فيه؟
.إنها أرادت القتال حتى الموت، بأيّ حال
ـ لقد كانت زوجتك
ـ إنه سبب وجيه لقتلها
.من الآن فصاعداً، هكذا ستكون الأمور
.على طريقتي الخاصة
.يستحسن أن تعتادي على ذلك
هل صحيح أن الآلهة تؤدي هذه المهام؟
،منذ أن أصبحت ملكاً
.أزدادت طلبات الدفن كثيراً
ـ كان من الممكن أن تكوني ملكة
ـ يجب أن تعرف لماذا لم أتمكن
،عندما طلبت الزواج مني
لماذا وافقتِ؟
،أتذكّر عندما عدت من الصحراء
.متهور، دنيء
لقد واجهت الرياح القاسية
.لكي أقف بجانبك وحسب
.وتخيلت مآثر بوسعنا أن ننجزها معاً
.إنها لم تكن فظيعة
.بعض الأجزاء كانت جميلة
.ربما
.لا زلت أظن بوسعنا أن نكون سعداء
.كان ينبغي أن أكون كافية لكي أرضيك
.لا شيء يمكنه أن يرضيني
لهذا السبب (رعّ) كان حكيماً وحريصاً
.بأن لم يدعك تنجب أطفال أبداً
لماذا؟
.لا أحد يعرف، حتى فوات الأوان
ربما في المرة القادمة، واصل
.الطيران حتى نهبط على الأرض
.ما يعطيه (رعّ)، يجب أعادته كله
ـ ظننت إنه يساعدك
ـ لقد حصلت على ما أريده
لا يمكن لمياه (النيل) كلها
.(أن تخمد نيران (سيت
لكن بضعة قطرات من مياه الخلق
.يمكنها فعل ذلك
قتل الصحراء؟
.بأطفاء النيران، (سيت) سيكون ضعيفاً
ـ وعاجزاً
ـ ماذا لو شربت هذا؟
.سوف تنتعش وبعدها تموت
إنه لا يبدو صحيحاً أن مياه
.الخلق سوف تقتلك
.بل أنا سأقتلك لإهدار مياهي
ما هذا؟
لكي لا يكون عليك أن تعطيني
.شيئاً لأشربه بيديك
.أنا لست عبيدك
علمني والدي لا يستحق الأمر
.على الآلهة أن تضرب بشراً
كان يجب أن يعلمك أن تحرك
.مؤخرتك وتجلب المياه بنفسك
.آسف، يا أبي
.هذا أصبح غير مقبولاً
أين عين (حورس)؟
.لقد تركتها مع الماعز الذي وضعتها هناك
.إنها هنا
.ظننت إنّك في مكان تزحف في القذارة
!مزقوه أرباً
هل ترون، يا أخوة؟
.بدون عينه الآخرى هو ضعيف
،حتى لو كنت عمى ،أصم
،بلا أطراف
.فلن تتمكن من مجاراتي
سوف تشعر بالسعادة بأنيّ
.لم أمت تماماً
(ـ يحيا (رعّ
ـ الصفقة سوف تفصخ إذا مت
.المقصد بجانب ذلك هو التواجد هنا معاً
!نتنفس
!إنه خلفك
!(حورس)
!عزيزي (رعّ)، الرجاء ساعدنا
!سوف نموت
.من بعدك
ـ أأنت واثق يمكنك فعل ذلك؟
ـ لقد أنقذتك، صحيح؟
ـ أنقذتني؟
ـ فقط لكونك مصدر فائدة بالنسبة ليّ
هل تعرف ما سيكون مفيداً؟
.عينك الأخرى
ـ بمقدوري سرقتها، إن كنت تود ذلك
ـ لا تختبر صبري، أيها البشري
!"اسمي ليس "بشري
ـ ما اسمك؟
(ـ (بك
.(حسناً، (بك
.الطرق سوف تكون مراقبة الآن
.أرسل (سيت) أفضل الصيادين
حسناً، هذا لم يسير حسب الخطة، صحيح؟
.كلا، سيّدي
هل ابن أخي فعل كل هذا
بعين واحدة؟
ـ لقد قللت من شأن قوته
ـ إنه من الصعب قتل ذلك الفتى
.مثل عمه تماماً
إلى أين يذهب؟ ومَن حليفه؟
.حليفه الوحيد هو البشري
ـ إنه ليس جيشاً، أليس كذلك؟
ـ لقد سمعتهما
كان البشري يتحدث عن صفقة
.(عقدها مع (حورس
.إنه بشري طموح للغاية
لقد وافق (حورس) على إعادة
.المرأة البشري من الموت
ـ أأنت واثق؟
ـ أجل، سيّدي
ـ يجب عليك أن تعالج هذا
ـ شكراً لك
ـ أحسنت صنعاً
.كان عليك أن تثق بنا بهذه المهمة من البداية
ألمَ نرضيك دوماً؟
.إذاً، أرضوني مجدداً
هل تركت زوجتك حية؟
عاجلاً أم آجلاً، أنا وأنتِ
.. سوف نكون
.في نفس الطريق
."أرض الأموات تملك "البوابات التسعة
هل هذا صحيح، يا سيّدة الغرب؟
.لا تناديني بهذا
.لقد تركت هذا خلفي
.قريباً سوف أحكم العالم بأسره
... أرض الأموات هي المملكة الأخيرة
ـ التي بقت صامدة
ـ إنّك تريد ما لا يمكنك أخذه
.أريدكِ أن تأخذيني إلى هناك
ـ لكن روح حية
ـ أجل
وأنتِ روح حية أيضاً عندما
.كنتِ مستشارة للموتى
.أنت تعرف ما تنتظرني إذا عدت
لديكِ سوارك الخاص، لحمايتك
من تلك الشياطين
ليس الأمر هكذا
المتاهة
أليس كذلك؟
الظلام. وما يخرجه منكِ
كلا
إذن فأنت لست جيدة للغاية
يا إلهة الحبّ
أعرف
من ثم افعليها
أثبتي ولائك لي ويمكننا
الحصول على كل شيء
سوياً
...(حورس)
حبيبي
.(حورس)
أنت لست في مقبرة أبيك
كنت أتسائل عن مكانه
.والآن عرفت
.أشكرك
بالنسبة إلى واحدة تتلاعب بالرجال
مستخدمة جمالها
.أنت لست ذكية جداً
منذ متى كان بناظره؟ -
وفيم تهتمين؟ -
إنني الآن لك
سأفعل ما طلبته
حتى لو قتلتُ (حورس)؟
بالطبع
ومن يهتم بامره؟
لم أفكر أبداً أنك ستسأمين من
الكثير من الأكاذيب
لقد أحببت (نيفتيس) ذات مرة
وأقتلعت أجنحتها
تخيلي ما قد أفعله بكّ
إفعلي هذا الآن وسوف أطاردكِ
!يكفي
أفترض أن هذا أفضل من الركض
في المرة القادمة. أيمكننا إيجاد مخيّم أقل راحة؟
كانت هذه حديقة. لم يسبق لها مثيل
ماذا حدث؟
لقد كان أول معبدٍ لوالدي
كان سخياً للغاية. إلى درجة انه سمح للفقراء بدفن موتاهم
أتلف (سيت) تعاليمه
.أحب والدي هذا المكان
جلبه (سيت) إلى هنا ليُذبح
مزقوا جثته إلى أربعة عشر قطعة
ولم يعثروا على القلب قطّ
هل ملّح (سيت) الأرض؟ -
لا
بل كانت دموع أمّي
.قبل أن تقتل نفسها
.لقد فشلت
.إنني آسف
أخبرني (رعّ). لقد كنتُ في رحلة
وإذا بلغت النهاية
سأكون عظيماً مجدداً
وكيف ينتهي الأمر؟ -
بالثأر -
(عندما يخترق رمحي جمجمة (سيت
أهذه عاصفة؟
.ليس هناك من سحب
إنهم مساعدي سيث
يمتطون حيواناتهم الأليفة
هذه ليست حيوانات اليفة
القطط حيوانات اليفة
لا يمكن النجاة من سمّهم
ليس الآن
أعتقد أن علينا الهرب -
الهرب؟ -
.يفعل البشر هذا طوال الوقت
أركض أسرع -
لا أستطيع -
!هيا
علينا قتلهم -
علينا؟ -
عندما تذهب لصيد السمك
ما الأكثر أهمية؟
أنا لا أصطاد -
إنها جودة الطعم -
هذا خطرٌ جداً -
هل أنت قلقٌ بأمري؟ -
لا. إنما.. لم يعد تصويبي بالرمح
كسابق عهده
فلتقترب إذاً
قبل أن تقذفه
!أيها الجميل
!كنت أقصد الثعبان
أفلح هذا
لنجرب من جديد
هذه المرة. يجب أن يتدلي الطعم أكثر
إن نقطة ضعفهم من الخلف
وكيف تعرف أن لديهم نقطة ضعف؟ -
أنا لا أعرف. ولكن لابد أن يكون هذا صحيحاً -
!لنذهب
ممتاز. لقد أثرت غضبها
ياله من أمر مؤسف
أنه لم يعد بمقدورك الطيران
كذلك أنتِ
!أنت
أصمت فحسب وأبق بعيداً عن طريقي
أيتها الجميلة
مكانك ليس ميدان المعركة
!إحرقها
.يالك من مخلوق جميل
دعني أساعدك
إحرقها
أنت شديد البرودة
.دفئ نفسك
.أنا آمرك
.بسرعة
.كنت أفضل رفقتكِ أكثر
مُشين -
على الرحب والسعة. لإنقاذ خياتك -
عندما كنت أجلس معميّاً
في مقبرة أبي
كنت تشاركين سريراً
مع الإله الذي إقتلع عيني
ولم قد أفعل هذا لشخص لا يمكنه الرؤية؟
ولم سأعاود الوثوق بكِ؟
إنه يذبح كل الآلهة التي
.لا تهينُ له
.بمن فيهم أنا
(سنقتحم معبد (سيت
(سيقتله (حورس
وكيف تخطط للدخول؟
هو؟ -
لقد رأى المخططات. وهو يعرف الطريق -
وماذا عن "أبو الهول"؟
هل نسيت أمره؟
أبو الهول"؟"
.وضعه (سيت) للحراسة
سيقتل بلا رحمة
.كل من لا يحلَّ اللغز
يمكنك حلّ اللغز. اليس كذلك؟ -
(سنطلب مساعدة (توت -
ولم قد تفعل هذا عمداً قطّ؟
كي لا نموت أسرع مما تحين الضرورة
لنذهب
هل منحك هذا الثوب؟
أنا أختار مما قدّم لي
فأنت إخترت الثوب الذي ظننتِ أنه سيرضيه أكثر
أنا ألبس لأرضي نفسي
لماذا؟
ألا يعجبك؟
إنه مبالغ به
إنّي إلهة المبالغة
وهناك الكثير مما قدّمته لك
وأنت لم تجده مبالغُ به
والآن. ربما القليل
أنت لم تكن أبداً صعب المراس
أنتِ تبطئين منّا
أظنُّ أن هذا يجعلك تبدوا
أكثر نضوجاً
وكيف بدوت سابقاً؟
.غافلاً
ولكن بطريقة جيّدة -
غافل عمّاذا؟ -
.بالضبط. أنت دوماً ما تستهين بي
ماذا؟
بعودة بصرك. كان عليك العودة لإحضاري
ألست كافية لك؟
كن شهماً. وأحضر لي بعض الماء النظيف
هل سيقتلك قول "من فضلك"؟
أنا لستُ في مزاج جيد حقاً كي أجادل
إذهب وأحضره لي
أنا آمرك
جميعكم متشابهون. اليس كذلك؟
ما اسمها؟
يمكنني جعل أي رجل أو إمرأة
أو إله أو وحش يطيع أوامري
إلا إذا كان قلبهم ينتمي لأحدٍ آخر
أنت مُغرم
...إنها تدعي
(زايا)
إنني آسفة
وعدتها بمنزل لائق. ومال للعائلة
والإحترام
ولم أمنحها شيء
لم قد تكون برفقتك إن لم تكن تحبك؟
صدقّني إنني اعرف -
سأصلح الأمر معها -
...ولكنني ظننت أنها -
(سيعيدها (حورس -
هل أخبرك بهذا؟
أعرف ان من الصعب تجاهل
..غضبه وتتوقه للثأر. ولكن
إنه ليس بذلك السوء
من الصعب معرفة هذا
.هاك
أهذا هو؟
هم؟ -
بالطبع لا -
فمن يكونون؟ -
الخدم المأتمنون -
إنهم يثقون بأنفسهم وفقط -
أغنياء بتركيبة ثرية -
.ملوّن
بشكل أساسي. في المدى الطيفي
للأخضر والأحمر
أصناف ملوّنة. بأشكال
زهريّة لزهور متعددة
كلٌ منها بكأسٍ معدّل
الكأس: المحيط الخارجي للزهرة يظهر باللون الأخضر
الملك الحكيم للكلمة المقدّسة
.يطلب مشورتك
عشبة تنمو لمرة واحدة وتحترق
والآن. إن النفع في سريان مفعول
زيوتها والمغذيات في أوراقها
ولكن. ماهي حقيقتها؟
أنتِ. إستديري -
أتفضل المنظر من الخلف؟ -
لا.. حسناً. أجل
.أنتِ تعرفين أنه لا يمكنني الكذب
لن أخاطر بالنظر إلى عينيك المخادعتين
47 -
المعذرة؟ -
نسبة المعرفة التي سجلتها حتى الآن
.لم أنته من النصف حتى
...توت). إنني أحتاج فقط إلى) -
الإجابة هي لغز أبو الهول -
يمكن لطفلِ توقع سبب مجيئك
إذهب وسلّ اللغز
من ثم عد للإعتماد عليّ
وسأحله لك -
على أحدنا أن يموت -
حسناً. حظاً موفقاً
تعال معنا
.ليلة واحدة
سأمنحك ليلة واحدة
.كلا. لن تفعلي
يجب أن يوقف (سيت) قبل أن يدمرنا جميعاً
أنت ترى الحكمة في هذا
اليس كذلك؟
.هذا أهم بكثير لأخاطر به
.يمكنني إستذكار الأسماء الحقيقية للنجوم
أعرف -
رأيت العالم يخلق
من الرمال والماء
.لدي كل الحكمة في الكون
.أكثر قيمة من أي تاج
!وجدتها
غموضه. جوهره
.حقيقته
!إنه خسّ
.تخلى والدك عن إلهه
.لم يكن هذا شديد الغباء فحسب
ولكنّي الآن مُجبر أن أدوّن كل ما أعرفه
كدفاع ضد الإحتمالية البعيدة
أن تجد حروب (سيت) طريقها إلي
أنا آسف
أن جثث والداي لا تقلق
إعتذار مقبول ...والآن
.إخرج
!ولكن عليك مساعدتنا
.كن حذراً
.إنني أفوقك عدداً
مهلاً. مهلاً
.لا بأس. سأفعلها -
.ظننتك قرداً ضالاً -
.أخبرتك أنني أريد مواجهة أبو الهول
إحتمالية فشلِك غلاّبة
هذا أكيد. ولكن قبل أن يقتلني
سوف أخبره
أنني طلبت من إله الحكمة القدوم
ولكنه خشيَ أن تكون إجابته خاطئة
أهذه أذكى خطة أمكنك القدوم بها؟
تتلاعب بغروري؟
كم تظنني سطحياً؟
...حسناً
لابأس إذن
!لابأس
.لنذهب
.الوداع
.أحسنت صنعاً
.أشكرك
أنت تعرف أنه لا يمكن لـ (زايا) العودة أبداً
لا يمتلك الملك القوة الكافية
ولا يملك (أنيوبيس) القوة الكافية كذلك
لقد خدعته
سيموت على الأرجح
محاولاً الدخول إلى الهرم
لقد قدّم حياته -
لأنه يظنُّ أنه يمكنك إنقاذها -
إنه يؤمن بما يريد
لقد كنت أعمى بأكثر من طريقة
هل شاهدت خلق العالم حقاً؟
.أنا لا أكذب
من أين شاهدته
ولم يكن هناك شئ قد خلق بعد؟
حتى لو تم إغرائي كي أفسّر
فإن دماغك سيسيل من أذنيك
أنا لم أختار طريق الثأر
أنا لم أختر أياً من هذا
أخبريني نوع القوة التي أمتلكها حقّاً
.لديك القوة لتصوّب هذا
.إنه يستحق معرفة الحقيقة
أريد منه الدخول
(كي يخمد نيران (سيت
إن رفض. سنموت جميعاً
أهذا ما تريدينه؟
من بالغ الخطورة
عبور الكثبان الرمليّة
سننتظر الظلام -
ولكنّ الوقت ينفذُ منّا -
أرتئي أن نعبره الآن -
وأنا أرتئي أن ننتظر -
...طوال الوقت كنتم منفصلين
.ولم تنساك أبداً
...لقد كنت دوماً نصف قلبها
أجل. ولكن لديها قلبُ كبير
يسعُ حشداً بداخله
أخبرني. ياملك الرياح الحكيم
لمَ تظنُّ (سيت) تركتك لتحيا؟
لقد فعلتها لأجل الحب
فهل ستعاقبها على هذا؟
لم أرد مساعدتها
كل ما أردته هو شئ واحد
...أتعرف
اعتقد أن الجميع حمقى
ولكن أنت يا مولاي
أكبرهم
هل تفكّر بها؟
.بالطبع
عرفتُ ذات مرّة
."بـ"سيّدة الغرب
كان واجبي مساعدة الأرواح
لتجد طريقها في الحياة الأخرى
هل سافرتِ إلى أرض الموتى؟
إنني إلهة الحبّ
حتى لمن ماتو
.كنتُ صغيرة
.وسهلة الإغراء
إغراء؟
.من قبل الشياطين
.هذا ما يبقيهم في أماكنهم
.سوار به 42 نجمة
واحدة لكل شيطان
.قتله (حورس) لتحريري
.عندها عرفتُ أنني أحبّه
.يجب ان تعرف (زايا) أنك تحارب لأجلها
كي لا تفقد الأمل
.(زايا)
زايا). أتسمعينني؟)
(زايا)
من هذا؟
من هناك؟ -
هاثور). سيّدة الغرب) -
سيّدة؟ -
أتحدثُ إليكِ من أرض الأحياء -
إن محبوبك برفقتي -
(بِك)؟ -
.(زايا)
.هذا أنا
عرفتُ أنه كانت هناك طريقة
ستجدها
ولكنني لا أستطيع رؤيتك
أنصتي. يجب أن نعيدك
ولكن كيف؟
أنا أساعد (حورس). وفي المقابل
سوف يساعدنا
أأنت حقاً (بِك) محبوبي؟
أعرف يا(زايا). يصعب
عليّ تصديق نفسي
بك). هذا أنا)
أثق بالآلهة
(ولكنّي كنتُ مخطئاً يا (زايا
(حورس) مجرد إله". هكذا قلتِ"
"على الأرجح أنت تقولين" أخبرتك بهذا -
على الأرجح أجل -
قليلاً
من الجيّد سماع صوتك -
سيكون كل شئ على مايرام. (زايا). ثقي بي -
(سيعيدك (حورس
.أعرف أنه سيفعل
بك)؟)
بك). الازلت هنا؟)
من الممنوع على الموتى
.التحدثُ مع الأحياء
.إذهبي
هناك عجلة بالداخل
عندما تديرها. ستتوقف الرمال عن التحرك
علينا فقط عبور الباب
من الجيّد أنك رأيت تلك المخططات
إن لم تكن تعرف أيهم المطلوب
لكان هذا مستحيلاً بحقَ
بك)؟)
أجل؟
أنت تعرف أيهم هو الباب
اليس كذلك؟
...أجل بالطبع. إنه
.هذا الباب
لا. بل هذا
!لا. إنه هذا
تشبّثوا
لقد حزرتَ
...حسناً
أنا أجد إعتمادك على الفرص
أمراً مقلقاً
إذا أستمريّت بالنجاة
لربما أحتاج إلى دراستك فيما بعد
والآن. أي طريق يقود نحو أبو الهول؟
تتعدون على منزل الملك" إحزروا
كلماتي "أو ستمحون من الوجود
فلتبدأ
إنني أنتظر
لم أكن أبداً كذلك
وسأكون دوماً
لم يرني أحدٌ أبداً
ولا أح دسيفعل
وحتى الآن إنني كلي ثقة
بكل من يحيون ويتنفسون
ماذا أكون؟
النظام
أنت نظام
لم أشكّ بك قطّ
غير صحيح
حاول مجدداً. من فضلِك
كانت هذه إجاب ملائمة تماماً
أنت النقاء
مخطئٌ مجدداً
ما الذي لم يكن أبداً؟
وسيكون دوماً كذلك؟
في المستقبل
غير موجود. وهمي
موجود الآن
ولم يكن موجوداً بالسابق
وسيكون دوماً كذلك
(توت) -
وأنا كلّي ثقة بكل من يحيون ويتنفسون -
البشر يحيون ويتنفسون
ربما يجدر بك التوقف عن التفكير كإله
.فينبغي عليّ التوقف عن التفكيرُ إذن
!مهلا... وجدتها
!أنت الغدّ
.ياللهول
قطرة واحدة
!كلا
عليّ أن أشكرك
أخرجته من مكتبته
كي لا أكون مضطراً لذلك
القطعة الأخيرة
أيها الجبان
إفتح هذه البوابة وقاتلني
مجدداً؟
ألا ترى انك تخسر بما فيه الكفاية؟
الا يمكنك أن تسمح لي
أن أوفر عليك لحطة أخيرة من الإحراج قبل مماتك؟
!توقف
أتتعرف على هذا؟
هل أخبرك أنه يستطيع
إسترجاع إمرأتك من الموت؟
هذا غيرُ ممكن
حتى بالنسبة لي
وهل تتوقع منّي أن أصدقك؟
لستُ مضطراً للكذب
وبأي طريقة أخرى سيجعلك
إله أعمى وعديم الفائدة تساعده؟
هيا
سلّهُ
صبّه
أهذا صحيح؟ -
(بِك) -
صبّه
!كلا
من المؤسف أنك لست في صفّي
أنا أحترم أحداً
لا يأبه أن يعترض الموت طريقه
ولكن... هذا ما يأتيك به الحبّ
من الملائم أن يموت كلاكما
هنا في منزلي
.سأفتقد المحادثة
والبقيّة
لقد منتعتني عن الثأر
ظنّت (زايا) أنك أقوى شئ
من بين المخلوقات
كل يوم كانت تصلّي لأجلك
كي تنقذ "مصر" ولكنك لم تأتي
كنتُ في المقبرة ولم أسمع
بل لم تنصت
كل ما يهمك. هو ثأرك التافه
بدأت أظنُّ إنني مخطئ بأمرك
ولكنني تعلمت أخيراً درس الآلهة
إننا لا نهم بالنسبة لك
والآن أنت تعرف
آنوبيس). أظهر نفسك)
.سيّدتي
لازلتِ جميلة كأول بزوغ للفجر
هاثور). ماذا تفعلين؟)
محبوبة هذا البشريّ
ليس لديها كنوز
ربما يمكننا مساعدتها -
أنتِ تطلبين الكثير يا سيّدة -
.سيتطلب هذا كنزاً خاصّاً بالفعل
.كلا
.لا. لا -
كهذا؟ -
لأجلكِ. سيّدة الغرب
أجل
إمنحه طريقاً
.ليسلمه إليها بنفسه
ستراها مرة أخيرة
أشكرك
لا. لا
إنني أمنع هذا
(قتلناها كلاها لإقناع (بك
سيصلح هذا الأمور
ليس على هذا النحو
ليس معكِ
أنا آمرك أن تحررني
لا يمكنكِ أن تأمريني
أنت تعرفين السبب
إنني إلهة الحبّ
إن لم أفعل هذا
فساكون عديمة القيمة
لا يمكنني أن أفقدكِ مجدداً
.خذه
إفعل ما يتوجبُ عليك فعله
.ساحة الحقيقتيّن
.حيث سيتم الحكم عليّنا
!إقتربي
ما عرضُك؟
إقترب
!سأعيش للأبد
ما عرضُك؟
.إقتربي
ما عرضكِ؟
(زايا)
(بِك)
(سيت)
يتلقى أجنحته الذهبيّة
(الخاصة بـ (نيفتيس
قد تحميه مما قد يسبب ضرراً
إله لحقيقة
إله الحكمة
إسمح له بالمعرفة
.(قلبُ (أوزوريس
.يجلبُ له السيطرة عل  كل الأراضي
.عيّن البصيرة
تكافئه
.كي لايخدعه عدو
تبدو رائعاً يا مولاي
أعرف
.أبتاه
لاحظت أمر البرج
إنه مثير للإعجاب
صنعته لأجلك
لو كان أطول أكثر
لكان قد إعترض طريقي
غض ناظريك عن طريقك
وأنظر إلى ما فعلته
مالم يبرع به (أوزوريس) قطّ
وكل من يتنفّس
وكل من يتلقوّن الأنفاس
..لا شئ أعظم مما هو أسفل الشمس
لذا كرّمني. كما كرمّتك
إذا كان التكريم مغزاك
لكنت حاربت لمقتل أخيك
.فأنت ترى كل شئ يجري بالأسفل
...أخبرني يا أبي
هل تهتم بما يحصل؟
أهتم أكثر مما تعرف
فلماذا لعنتُ وحدي؟
بالسير بين الرمال الحارقة
بينما كان أخي يلعب بقدميه العاريتين
على ضفاف النيل؟
لماذا نصبّت (أوزوريس) ملكاً؟
ولم منحته إبناً؟
وحرمتني الفرصة
حتى لأمنح الحياة
كان هذا أختبّاًرك -
أنت لم تختبره -
.أعطيت (أوزوريس) تاج مصر
وعندما حان الوقت
.لم يتمسّك بمنصبه
ومنحها بمحظ إرادته
وإجتاز إختياره
وأنا إجتزت إختبّاًري -
ليس بعد -
إنه صحيح
إنني لم أردك أن تنجب أطفالاً
كان هذا حنوّاً منّي. لأنني لم أردك أن
.تفتقدهم بقدر ما افتقدتهم بشدّة
أفتقدهم؟
أريدك أن تتولي مكاني
هنا؟
هكذا ينتهي إختبّاًرك يا بُني
ليس هناك مسؤولية أكبر
ولا شرف أعظم
كل ما فعلته
يمكن وضعه طيّ النسيان
...هل تتوقع منّي
...أن أحارب ذلك الوحش
ليلة تل والأخرى؟
حتى مماتي؟
وماذا تريد؟
.الخلود
الخلود ينتظرنا جميعاً
في الحياة الأخرى
لا أريد أن أموت
أريد أن أعيش
إلى الأبد
في الأسفل. حيث الأراضي التى اكتسبتها
مملكتي
!ينبغي أن تكون هذه جائزتي
كيف؟
إن الطريقة الوحيدة لتحقيق هذا. لا يمكن التفكير بها
...يحتاج المرء إلى تحطيم -
.الآخرة نفسها -
ستطلق الفوضى على المخلوقات
ستدمر كل شئ
لن أدمره. بل سأعيد تشكيله
ساتولى مكانك
ولكنّي لن أجلس على قاربٍ لعين
لا يمكن للإله تحمل هذا
إنني لستٌ إلها واحداً
ما عرضكِ؟
سيتشري لكِ هذا منزلاً
في الآخرة
.كلا
ليس بدونك
إن البوابات تتعرض للتدمير
ستعم الفوضى
سيدمّر (أبوفيس) هذه الأرض
حورس) أملنا الوحيد الآن)
إنه ليس الآله الذي تظنينه عليه
(يا (زايا
لقد كذب عليّ -
إمنحه فرصة أخرى -
لقد وصل إلى هذا بسببك وحدك
قوتي ليست أبدية
هل لدي ملك الرياح
أي خطّة لإصلاح هذا؟
عليكم الإسراع
إن لم تثق به
.ثق بي
.أعرف أننا سنجتمع ببعضنا سوياً مجدداً
.(سقط (رعّ
سيطلق (سيت) الفوضى -
فكيف لنا أن نوقفه؟ -
أنت لم تستلم ابداً. اليس كذلك؟ -
فقط لأن (زايا) طلبت منّي ألا أفعل -
ألم تخبرها عن إتفاقنا؟ -
بلى أخبرتها -
ولكن لسبب ما
فهي لاتزال تؤمنُ بك
علينا العودة إلى العاصمة
ولدينا مسيرة طويلة لنقطعها
.أفضل الطيران
(نيفتيس)
إنها تحاول مساعدتنا حتى بعد الموت
.تعالي أيتها الشياطين
(يمتلك (سيت) رمح (رعّ
...إنه يجذب (أبوفيس) نحو النيل
.مصدر الحياة
لماذا؟ -
.كي يشربه -
كي يدمّر كل المخلوقات
لم يمت (رعّ). وحده
.يستطيع تصويب هذا
ولكنه يحتاج إلى رمحه
فكيف نستعيده؟
.ربما حان وقت أن نذهب إلى الصيّد
مولاي العظيم. أتيت لخدمتك
أطلب مساعدتك
...ايها البنّاء
.إننا نحتاجك
أعظم إنجاز معماري
.سبق أن كان وسيكون
...مسلّتي
(أقصد. مسلّة الملك (سيت
تقف بالضبط على إرتفاع
2220كيلومتراً .لا أقل
مبنيّة من 7 مليارات قطعة
من حجر الجرانيت
وخمسة مليارات لوح من الحجر الجيري
وتسعة مليارات وزنة من ذهب
وكم عدد الضحايا من العبيد؟
5.930
كلا. مهلاً
لنجعلها 5.931
لا. إننا نحتاجه لنصل إلى السقف
أراك بالأعلى
لقد وقف إلى صفكّ وكأنه صديقك
والآن أعرف ماهو هذا الشعور
صنيع الآلهة
إنه سام. اليس كذلك؟
إنني آسف أنك إخترت الإله الخاطئ لتتبعه
إنه يتحسن -
لاتزال المرأة ميّتة. اليست كذلك؟ -
أمرٌ مخزٍ. يالها من فتاة جميلة
.لديها بشرة جميلة وناعمة
.ثروات للحياة الآخرة
اترى؟
إنني مستعد للموت
!(تعال يا (أبوفيس
كان عليك البقاء تحت الرمال
يمكنني تفهم القتل لأجل العرش
.ولكن هذا جنون
بالطبع أنت لا تفهم
وأنّى لك؟
إبن مفضل
لإبن مفضل آخر؟
(بالمناسبة. سيأكل (أبوفيس
أرض الموتى
لن تصل إلى الحياة الآخرة الآن -
ماذا؟ -
من إختار الإله الخاطئ الآن؟
أعتقد إنني فى الحقيقة سأفتقد
إجتماعاتنا
ولكنك لازلت لاتقارن بي
أنت محقّ
إنني الطعم فحسب
والآن أصبحت من الماضي
!(حورس)
ألا تظن أن عينك كانت لتكون أكثر نفعاً
من لصٍ مصاب؟
على الأرجح أجل
.آسف على كل ما فعلته بك
.بما فيهم هذا
إعتذارك مقبول
أخبرتك أنني سأسرق عينك الأخرى
كان بوسعك توفير بعض العناء عليّ
وأن تخبرني أنك لا تحتاجها
أراني (رعّ) الطريق ولكنّي لم أنصت
أعتقد أنه إحتاج الى عيني للتحول
...ولكن .لم تكن
رحلتي للثأر بأي ثمن
.بل كانت لحماية قومي
.كف عن تهنئة نفسك
لديك المزيد من الحماية لتقوم بها
...إنني
الملك الجديد
ظننتُ أنك أعظم الآلهة
والآن. إنظر إلى حالك
ليس لديك شئ
...أنا
أعظم الآلهة
عفوت عنك مرةً
وأظهرت الرحمة بك
ولن أكرر هذا الخطأ
جدي. لايزال هناك وقت
يكفي
أيها الوحش
أشكرك
إننا نشكل فريقاً جيداً
هل أنت متأكد انك لست إلهاً؟
ماذا فعلت لأكون واحداً؟
الحماقة؟
المستحيل
بك)؟)
لم أكن مديناً لأحد أبداً
وأنا الآن مدين لك يا حفيدي
سَلّ ما تريد
ستركع الجبال لك. ستتسخر الرياح لك
أجبّ بسرعة
بينما يزال (أبوفيس) متعطشاً
الليل قادم دوماً
لا أريد شيئاً
عدا ما يستحيل عليّ أن أعطيه
حقاً؟
لقد عدّت
بك)؟)
لربما تريد مسادعتها
.(زايا)
(بِك)
زايا)؟)
.(أنا (حورس -
.مولاي -
.ظننت أن هذا مستحيل
.مستحيل؟أجل
!مرحباً (رعّ). إله الليل
"وحينها عثر على الحكمة"
أُجتيزت الإختبّاًرات"
"مُنحت الفرص الثانية
للعيش مجدداً"
"للكمال مجدداً
"كان حورس حزيناً على والديه"
مضى وقت طويل"
"منذ أن إنتقلا إلى الحياة الآخرة
"(ولكنه عرف أن من حكمة (رعّ"
أن البوابة الأخيرة"
"ستبقى كما كانت دوماً
حاجز غير قابل للتجاوز بين هذه الحياة"
"والخلود...
أتظنني مستعداً؟
أنت مستعد بالفعل
ليس من الصعب تحقيق هذا
.ولكنك قريب بما يكفي
...إنهض
...(حورس)
.ملك مصر
من الآن فصاعداً
لن تُكتسب الحياة الآخرة بالذهب
.ولكن بالأفعال الصالحة
...والعطف
.والسخاء
.ما نفعله. وكيف نتصرف في هذه الحياة مهم
هل تفكرُ بها؟
بالطبع أنت كذلك
أنت لم تظنّ أنني سأضيع
.أعظم كنوز مصر
هل تعتقد أنهم سيفتقدوني
لو رحلت لبضعة أيام؟
بصفتي المستشار الرئيسي للملك
.إنه لمن واجبي ان أضمن أنهم لن يلاحظوا
...ولكن إذا سأل أحدهم -
.أخبرهم أنّي ذهبت لمساعدة صديق -
.إنّي أترك مصر بين يديك الكفؤ
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
:ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & محمود خالد ||